基于 WoCenter 扩展的高级项目模板
===============================

Wocenter 介绍
-------------

Wocenter是基于php Yii2框架开发的一款优秀的高度模块化的框架，遵循[BSD-3-Clause协议]，在此框架上可方便搭建后台管理系统，CMS系统等。

Wocenter目前提供了一套集成人事管理、安全管理、扩展中心、系统管理、运营管理等多个模块的后台管理系统，该系统默认使用AdminLTE主题，
模块功能很大程度上可以满足你的基本所需。
同时，Wocenter默认支持多语言，多主题，整套系统众多地方使用PJAX技术，页面响应速度迅速。

Wocenter 作者微信：234251232

Wocenter Github地址: https://github.com/Wonail/wocenter.git

Wocenter 文档
-------------

**权威指南：**

- [Wocenter 权威指南在线版](https://github.com/Wonail/wocenter_doc/tree/master/guide/zh-CN)

- [Wocenter 权威指南本地版]()位于`docs`目录

**安装方法：** [安装WoCenter](https://github.com/Wonail/wocenter_doc/blob/master/guide/zh-CN/general-installation.md)


架构特色
-----------

WoCenter在设计之初就非常重视二次开发的**便捷性**、**易用性**和**低干扰性**。WoCenter致力于解决这一问题，
为开发者提供一个省心好用且对二次开发友好的底层框架，开发出一些WoCenter特有的特性，如**Service服务层**和**Dispatch调度层**，
以及一套方便管理符合WoCenter模块标准的**模块管理系统**。

- Service服务层

    Service服务层的目的在于进一步解耦Model层，让Model层只专注于CRUD、规则验证、数据库映射等简单操作，**降低Model和业务逻辑的耦合性**，
    方便日后业务发展可灵活定制Model底层，而其余复杂的业务逻辑则交由Service层为系统或各模块提供对内开放的使用接口。

- Dispatch调度层

    传统的MVC设计模式中，`C`(Controller)负责响应路由请求并从所需的`M`(Model)中获取数据接着由`V`(View)渲染所需的视图文件，
    每个层级各司其职，这是一种很好的设计模式，能够使各层级职能分配清楚，极大的解耦各层级的关联性而又不损害其所需的相关性。

    然而，在`WoCenter`实际开发的过程中，在应对真正多主题或高个性化定制的情况下，传统设计模式并不能很好地满足需求，
    故在传统设计模式中的`C`和`V`之间新增一个调度层(**Dispatch**，简称`D`)，用以进一步解藕细分`C`，
    同时为二次开发提供更高的**友好性**和**适用性**。

    有时面对`C`复杂的操作设计，会导致`C`方法量或单个操作代码过多，这与瘦控制器胖模型的设计背道而驰，
    而`D`则可以有效地把复杂的设计解藕分离出来，针对单个操作提供专属的`D`，实现一对一的关系，方便管理，同时起到瘦控制器的作用，
    并可**使控制器与主题相关性不强**，满足系统较高的可定制化需求。

- 多模板系统

    WoCenter使用多主题模板系统，系统内置了多个主题模板路径映射，这个特性的存在，使得开发者可以方便地对系统核心视图文件（View）、
    布局文件（Layout）、资源文件（AssetBundle、Js、Css、Img）等进行重写与个性化，而这一切的修改都**不会影响WoCenter后期的升级**。

- 高度模块化

    WoCenter在功能粒度上划分出多个模块，每个模块职能分配清楚，利于管理和二次开发。同时系统提供了一套专门用于管理符合WoCenter
    **模块标准**的模块管理系统，可以方便进行**安装、卸载和升级**等操作。

    保持着对二次开发**便捷性**、**易用性**和**低干扰性**的重视，模块可以实现**零配置**即可使用，包括模块所属菜单、权限、URL路由规则、
    bootstrap等都已实现**自动化**。

- 重写机制

    得益于Yii2优秀的设计，使得开发者可以非常简单地对系统几乎所有核心文件进行重构或个性化修改（通过classMap类映射，
    该方法主要是通过配置文件方式进行覆盖重写），而对于控制器操作、视图文件、资源文件等的修改，都可以更简单地通过**复制、粘贴、修改**来完成
    （无需任何配置），这一切的基础都源于WoCenter的调度层和多模板系统特性。

- 低干扰

    WoCenter以composer包方式安装，故核心文件存放于`vendor/wonail/wocenter`路径，和开发者路径完全隔离，使得系统后期的升级实现最小化干扰，
    几乎不对开发者有任何影响。而升级WoCenter核心系统方面，只需简单的`composer update`即可。

- 完善的文档注释和IDE代码提示

    系统核心功能做了大部分的文档注释以及对IDE的友好支持，很大程度上利于开发者的二次开发。

